
### Part 1
גמ׳ אמר שמואל פסול בשר אבל בעלים נתכפרו מאי טעמא דאמר קרא ואני נתתיו לכם על המזבח לכפר כיון שהגיע דם למזבח נתכפרו בעלים

### Part 2
אי הכי בשר נמי אמר קרא לכפר לכפרה נתתיו ולא לדבר אחר

### Part 3
אלמא קסבר שלא במקומו כמקומו דמי תנן באידך פירקין נתנו על הכבש שלא כנגד היסוד נתן את הניתנין למטה למעלה ואת הניתנין למעלה למטה ואת הניתנין בפנים בחוץ ואת הניתנין בחוץ בפנים אם יש דם הנפש יחזור הכשר ויקבל

### Part 4
ואי סלקא דעתך שלא במקומו כמקומו למה לי יחזור הכשר ויקבל וכי תימא להתיר בשר באכילה מי איכא זריקה דלא מכפרת ושריא בשר באכילה

### Part 5
אי דיהביה כשר הכי נמי הכא במאי עסקינן דיהביה פסול

### Part 6
וליהוי דחוי דתנן וכולן שקיבלו חוץ לזמנו וחוץ למקומו אם יש דם הנפש יחזור הכשר ויקבל קיבלו אין זרקו לא מאי טעמא לאו משום דהוי דחוי

### Part 7
לא משום דפסיל במחשבה

### Part 8
אי הכי קבלה נמי ועוד מי פסלה מחשבה והאמר רבא אין מחשבה מועלת אלא במי שראוי לעבודה ובדבר הראוי לעבודה ובמקום הראוי לעבודה

### Part 9
לא תימא זרקו לא אלא אימא שחטו לא

### Part 10
מאי קא משמע לן דפסלה מחשבה תנינא לפיכך הן פוסלין במחשבה

### Part 11
הא קא משמע לן דמקבלה ואילך לא פסלה מחשבה מאי טעמא כדרבא

### Part 12
מיתיבי חישב ליתן את הניתנין למעלה למטה למטה למעלה לאלתר כשר (למחר פסול) חזר וחישב

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC